[音乐]
我和杰克都在用相机拍摄静止图像，这样我们就可以
积极地将他们拼在一起会造成延时，但不会向男生展示
它看起来像是打开了它的皮肤，但没有打开
像手套一样容易剥离，使我们的皮肤附着在所有物体上
在软组织层的所有这些多余的小块下面，所以您可以
沿着许多小切口，整个事情将有效地脱落
就像紧身衣裤一样，如果您将我们打开，您会得到很多
如果你从横截面看，这里的东西很胖。
下方真的很细的一层，所以您的皮肤非常薄，
然后脂肪直直就是他们埋伏的猎人的肌肉
在等待中，他们取决于方式，而这一切都取决于这块肌肉
从右上角在膝盖骨内有用，而不是躺在这里，
这只是强壮的坚韧肌肉
人们谈论可伸缩爪他们不是可伸缩爪
基本上是在需要时将其推出，即在攀登或何时
它通常在松弛状态下抓紧猎物，而肌腱则将其抓住
在那里，然后在下面有一根肌腱将其拉出，它是
向前推，这是一个非常整齐的机制，最后一点是
整个头部都被剥掉了，乔治的走动实际上切断了周围
耳朵必须尽可能完美地做完，所以你要剪
基本上就是整个事情都在这里出现，颈部肌肉和
颚肌发出非常明显的声音，您可以明显地看到它们在这里，您可以走了
以及非常优美的佐尔草小岛，就像f1赛车一样精简
到这里，就像路虎一样，只是一个巨大的矮胖的固体
颈部坚固的肌肉击中了那个或所有目标，是的，所以你不想
重要的运动位上的肌肉过多，因为这将需要
太多的能量无法移动那些四肢，但显然当您杀死人时
猎物，你必须在那里有一点肌肉，还有其他地方的力量
你不会制服猎物，也不会杀死它
它保持着重量，这是颞肌，那是
可以让我们张开和合上嘴巴，然后我就不大了
没有很大的咬力，但甚至不知道任何有关
这只动物你可以说它具有巨大的咬力和巨大的咀嚼潜力
所以George割掉了喉咙里的所有杂草，直到喉咙Rekia一直到
舌头在下巴下面，这是突然出现的想法，这就是老虎
他们的舌头看起来像头发一样的结构，但角蛋白只是
真正增强了他们的坚韧性我解剖了许多我从未见过的灵长类动物
解剖大猫，然后很高兴地看到适合的地方，这对我来说很酷
生物学家，所以我们只是取出所有的腹部器官
胃，肝脏，大肠，小肠，
肾脏将在这里垂悬的巨大黑器官的某个地方
在腹部的所有其他器官上，这真的是肝脏
对于分解食物以分散毒素很重要
实际上，我们在这里得到的是一个可爱的结缔层
组织，并且真的是血管化的，这意味着有很多血液
如果您有血管，那么会有很多血管，甚至还有毛细血管
拿起它，让它亮起来很可爱，如果您打开它，您会看到这个
也许它的最后一餐仍然有一大块肉
这部分地分解了她的最后一餐她的最后一顿晚餐
所以我们已经测量了肠道，它们是八点二九米
很长一段时间以来，平均退休率您认为科学在起作用吗？
乔治正在割开隔膜，您可以看到它进入胸部，您可以
只是看到一颗可爱的大心脏而已，这正是您所需要的
如果您在追逐猎物时需要抽血，
它周围的区域就像Clapham Junction，您拥有了一切
进入这个中央枢纽就像您身体中最繁忙的部分
这个可爱的弹性壁动脉是主动脉，它是最大的动脉
身体，有弹性，喜欢，需要打开，因为它们真的
高压含氧血液从
到脚尖的胡须，它到处都有，在它的旁边，您已经
任何人的主静脉就是腔静脉，当您将心脏切成两半时
您可以看到不同的心室和不同的腔室
我让乔治去砍，我们谈论过的心只是一颗心
肌肉，当我们说那是怎么
复杂的不仅是因为它有这么厚的墙壁
充氧器的一面是薄薄的墙壁，一面给我交易，因为这些惊人
在这里容纳两个心室，然后它们到达心房顶部
您认为所有这些血液都在高压下进入并挤出，
挤压，必须彼此不倒流母校真是太好了，他有这些
特殊的小改型阀门在这里一部分在那里一部分在那里
那里叫做三尖瓣，所以整个周围都卷曲了
像三个小口袋，这样所有的血液都不能流回去
当这些可爱的东西全部关闭时，它再次停止了回流
小块将所有东西保持在一起，就像降落伞保持打开一样
借助琴弦和支柱，整个物件保持完美的工作状态
[音乐]